ババ抜き【仕様】
・同じ部屋に複数人が参加している状態でババ抜きが開始できる
・カードをランダムに振り分け、同じ数字のカードを自動で捨てる
・カードを引く順番を設定し、その順序でカードを引けるよう制御する
・カードは自分のものだけ見えるようにし、他人のカードは裏面で表示する。このとき顔とカードの位置が重ならないようにする。
・カードを引くときは、親指と人差し指（左固定？）の位置が一枚のカード（取るカード）と数秒間重なることを条件に動作する。
・手札がなくなった人は勝利としてゲームから外れる（順番を飛ばす）。最後の一人となった人は敗北とし、ゲームを終了する（終了の演出を入れる？）。

roomに複数人参加する
「ババ抜き」を選択してゲームを開始する
・ランダムに順番を決める
・ランダムに手札を作成する

int id カードid
int num 数字
String img カードソース
int stat 所有状況 0:未所持 1~:所有者ナンバー

ババ抜きのホストを決めて、他の人は参加する
ホストはカードデータを作成し、配布する
ホストは"ゲームを作成"
参加者は"ゲームに参加"

ババ抜き開始時にメンバーを固定
参加者分の手札をランダムに割り振る

【相手の手札（裏面）を表示する】
必要なデータ
・x座標, y座標, カードの枚数, 相手のctx
ターンを考慮して相手のctxを取得する　→　ビデオストリームからctxを作成
問題：ターンとctxを紐づける必要　→　ビデオストリームを個別に認識する必要がある

ゲームの流れ
1. roomに参加する
2. ババ抜きをホストするor参加する
3. ホストがババ抜きをスタート
4. カードが配られ、ランダムに決められた順番で進行
5. カードを選択し、交換（引く）
5-1. カードを手の座標によって選択、選択されたカードはハイライトされる
5-2. 手の座標の変化（引くジェスチャー）によってカードを引く
5-3. カードデータの交換（引く側は選択したカードデータを追加、引かれる側は選択されたカードデータを削除）
6. カードの枚数をチェックし、0枚ならゲーム終了、それ以外なら5に戻る

映像・キャンバスを一定
カードの初期枚数を可変式に変更
